//ToDo list do projeto (Desafio do Tio)

Use essa lista de requisitos pendentes para alterar livremente o projeto

1. Sistena de Autenticação com Cookies e Sessoões 
   (use preferencialmente uma criptografia para senha no banco - MD5)

2. Inclusão das "disciplinas" em cada curso, sendo que 
    - Cada disciplina tem um nome e uma carga horária
    - A disciplina pode ser utilizada em mais de um curso ao mesmo tempo
    - A disciplina precisa de um Professor (cadastro de professores)

... (quaisquer outras alterações que quiser)

:D